=L'ascension de sa dame médecin=
=Épisode 22=
=J'ai percé à jour ton stratagème stupide !=
Merci de me l'avoir dit.
Je vous laisse.
Avez-vous trouvé des indices
de la part de Son Altesse ?
J'ai déjà vérifié chaque étape
mais n'a rien trouvé à redire.
Qu'est-ce qui m'échappe ?
Il fait de plus en plus chaud.
J'ai entendu dire que Lord Wu avait même
fait sa demande en mariage à Sa Majesté.
que toute l'eau utilisée dans le palais
doit d'abord être bouillie.
Nous ne pouvons pas boire l'eau froide
puisée au puits.
Pourquoi?
Pourquoi devons-nous
boire de l'eau chaude par temps chaud ?
Cela ne rendrait-il pas la situation encore plus chaude ?
Seigneur Wu a dit
Cela pourrait empêcher la ponte des œufs d'insectes.
Mais l'eau du puits
Ça a l'air plutôt propre.
Votre Altesse.
J'ai compris!
C'est de l'eau !
Votre Majesté,
suite à mon enquête approfondie,
la cause de l'accouchement prématuré
se trouve dans l'eau utilisée pour la décoction.
Quelqu'un l'a remplacé en secret.
avec de l'eau bouillie dans une casserole en cuivre.
Qu'est-ce qui ne va pas avec
que?
De l'eau bouillie dans une casserole en cuivre
changera considérablement la nature des herbes,
ce qui les rend nuisibles.
De plus, cette méthode est
indétectable avec une aiguille en argent.
Quelqu'un a remplacé
l'eau utilisée pour la décoction.
avec de l'eau bouillie dans une casserole en cuivre,
et je l'ai utilisé sans le savoir.
De cette façon,
C'est la même chose que de faire une décoction
dans un pot en cuivre.
lequel
a provoqué l'accouchement prématuré de la princesse consort
.
Je n'arrive pas à y croire.
Savez-vous
Qui a fait ça ?
Votre Majesté,
Je ne sais pas.
J'ai entendu
Nous avons reçu un chat spirituel
de l'étranger en guise d'hommage.
Ce chat est extrêmement intelligent.
et peut détecter
si une personne dit la vérité.
La personne peut répondre aux questions
les mains posées sur son corps.
Si c'est la vérité,
Le chat restera calme.
Si c'est un mensonge,
Le chat va devenir agité.
Je suggère que nous utilisions ce chat.
Cela pourra peut-être nous aider
à trouver le véritable coupable.
C'est tellement ridicule.
Votre Majesté,
Cette méthode semble très mystérieuse,
mais afin de découvrir la vérité,
Je suis aussi
prêt à essayer.
Gardes,
Amenez le chat fantôme ici.
En outre,
amener tout le personnel impliqué
du bureau
ici et
Inspectez-les un par un.
Chance.
Votre Majesté,
le chat a peur de la lumière
et s'agitera
à la vue de la lumière.
Nous devons éteindre les bougies.
Fais-le.
Chance.
Avez-vous trafiqué l'eau ?
Non.
Êtes-vous allé au bureau des décoctions ?
Avez-vous changé l'eau ?
Non.
Êtes-vous allé au bureau des décoctions ?
Avez-vous changé l'eau ?
Non.
Êtes-vous allé au bureau des décoctions ?
Avez-vous trafiqué l'eau ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Seigneur Feng,
Avez-vous altéré la décoction ?
pour Son Altesse ?
Avez-vous déjà changé l'eau ?
Agent Song, vous êtes vraiment drôle.
Comment pourrais-je faire du mal à Son Altesse ?
je
L'eau n'a pas été changée.
Vous avez inspecté tout le monde.
Cependant,
Le chat n'a pas fait un bruit.
Votre Majesté,
Nous pouvons allumer les bougies.
Allumez les bougies.
Tout le monde,
Veuillez tendre la main droite.
Attendant Wu,
Pourquoi tes mains sont-elles si propres ?
Étiez-vous trop coupable
poser la main sur le chat spirituel ?
Réponds-moi!
Tout le monde,
Le chat est faux.
Nous venons de jouer à un jeu de détection de mensonges.
Seigneur Song et moi
avait appliqué de la poudre de charbon
sur la boule de fourrure noire.
Une personne innocente
oseraient naturellement
y poser la main.
Mais si la personne est coupable,
Ils n'oseraient certainement pas.
Eh bien, Seigneur Feng,
Pourquoi n'as-tu pas tendu la main ?
Seigneur Feng,
As-tu peur ?
Ou bien est-ce possible ?
que ta main
est-ce également propre ?
Je trouve juste
Une telle astuce est trop ridicule.
et je ne le fais pas
je veux en faire partie.
Vous le niez encore.
Feng Mingyuan,
Montre-moi ta main !
Oui, Votre Majesté.
(J'ai percé à jour)
(Votre stupide stratagème.)
Attendant Wu,
Avec des preuves solides,
allez-vous continuer à le nier ?
Avez-vous changé l'eau
utilisée pour la décoction ?
Ayez pitié de moi, Votre Majesté !
Je l'ai fait
Changer l'eau.
JE...
Je n'avais pas le choix !
Qui vous a ordonné de faire cela ?
Gardes,
l'emmener de force
et l'interroger minutieusement.
Votre Majesté, ayez pitié !
Je le dis !
C'était...
C'est le ministre Feng qui m'a donné cet ordre.
pour le remplacer
avec de l'eau bouillie dans une casserole en cuivre.
Et ce n'est pas tout,
la peste aussi !
C'était aussi le seigneur Feng
qui a attiré Rong Zelan du côté de Su Ye
pour la rendre malade
pour pouvoir se débarrasser d'elle !
J'ai dit tout ce que je sais !
Votre Majesté!
Pitié, épargnez-moi la vie !
Il m'a forcé à faire ça !
Attendant Wu,
J'ai entendu dire que tu as volé des médicaments
à cause de ton frère malade.
Dites-moi,
Tu l'as vraiment volé
pour ton frère ?
Ministre Feng,
Je... je suis vraiment désolé(e).
Je ne volerai
plus jamais de médicaments à la pharmacie.
N'ayez pas peur.
Il suffit d'être une gentille fille
et faites ce que
Je vous dis de faire.
Si vous parvenez à accomplir la mission,
Je ne le ferai pas
Je vous enverrai au Bureau des Châtiments.
Qu'en penses-tu?
J'ai compris.
Je suivrai vos ordres.
D'accord.
Votre Majesté, je suis innocent !
L'infirmier Wu dit n'importe quoi.
et en me calomniant !
JE...
Je suis innocent !
Seigneur Feng,
Nous avons les preuves et le témoin.
Comment osez-vous le nier ?
Pourquoi ta bouche
raide comme le bec d'un canard mort ?
Votre Majesté!
Il fait de plus en plus chaud.
J'ai demandé à l'employé Wu
de faire bouillir l'eau du puits.
uniquement pour tuer les œufs d'insectes.
Chaque année en cette saison,
Nous faisons toujours bouillir l'eau du puits
avant de la boire.
D'ailleurs, même si je l'avais, elle
faire bouillir l'eau du puits,
comment cela pourrait-il
être toxique ?
Nous buvons tous
eau bouillie,
Mais personne n'a été empoisonné !
Ministre Feng,
nous avons insisté sur
que la décoction utilisait
de l'eau bouillie dans un pot en cuivre.
Je vais maintenant vous le prouver.
si une telle décoction
est toxique ou non.
Regarde-toi !
Après avoir découvert le problème,
J'ai secrètement demandé à l'agent Song de
remplacez l'eau que vous avez utilisée
pour préparer du thé et de la soupe tonique
avec de l'eau bouillie dans une casserole en cuivre.
Regarde-toi,
Vos cheveux tombent.
Comment osez-vous dire que ce n'est pas toxique ?